♪ Oye, ¿por qué está sucediendo? ♪
♪ Mi corazón se acelera ♪
♪ El mundo está en silencio ♪
♪ Oye, cuando te imagino ♪
♪ ¿Qué tipo de mirada? ♪
♪ me gustaste ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Me amo, amo mi voz ♪
= Mi amor, mi voz =
= Episodio 25 =
(Si sigo sin ser Qiang Qingci,)
si ya no fuera Qiang Qingci
no pensé que Qiang Qingci,
el protagonista masculino en
con más de un millón de descargas,
en un dormitorio tan pequeño
en un dormitorio tan pequeño?
Lo tengo peor.
No tengo dónde grabar.
Tengo que ir a la casa de Feishao
cada vez que lo necesite.
Tengo una idea.
Siempre he querido
siempre he querido formar un equipo de debate,
como un estudio donde todos
un taller donde todo el mundo puede doblar profesionalmente.
Así que en el futuro,
en el futuro, ¿verdad?
Qiang Qingci, Feng Yasong, Doudou,
y yo,
y yo, Juemei Shi Yi,
también podemos contratar algunos planificadores,
el personal de postproducción y los guionistas,
podemos tener varios departamentos
nuevos puestos.
Para que no nos preocupemos
por encontrar a los actores adecuados.
- Estoy de acuerdo. - Creo que funcionará.
Creo que puede funcionar.
Estoy bien.
Entonces, ¿quién está a cargo?
Sólo pueden ser ustedes tres.
Estoy aprendiendo medicina.
No tengo tiempo.
También estoy aprendiendo medicina.
- Entonces seremos nosotros dos.
- Luego lo haremos juntos.
(La voz perfecta se fundó hoy.)
(Responsable: Juemei Shyi)
No tengo nada que decir.
(Mañana se anunciarán)
se anunciarán mañana.
Buen trabajo. Nos vemos.
Hoy me desperté muy temprano.
- Siento que me he transformado. - Lo siento por la espera.
- Perdón por la espera. - Este es nuestro nuevo producto. Pruébalo.
Este es nuestro nuevo producto. Pruébelo.
- Muy bien.
Doudou, ¿ya has terminado el trabajo?
- Buen trabajo. - Vamos.
- Venga. - Huele bien.
Huele bien. Los granos son buenos.
Señor Zhou, ¿por qué nos llamó hoy?
Tengo una idea.
- ¿Otra vez? - Sí.
Hermano, piensa un poco más, y luego relájate.
Esta idea puede ser muy arriesgada,
pero quiero intentarlo.
Adelante, cuéntanos.
Quiero establecer un estudio.
Un estudio de grabación formal
que pertenece a la Voz Perfecta.
Pues,
por supuesto, la etapa inicial
requiere una gran inversión,
puedo aportar la mejor parte.
En cuanto al resto,
podrán competir juntos.
Es una buena causa,
pero el doblaje en línea ya no es lucrativo.
Si empiezas un estudio ahora,
no es sólo tirar el dinero?
O puedes alquilar el estudio,
pero ahora no tenemos clientes.
No significa que en el futuro
podemos hacer dramas de audio,
tal vez también
publicidad, proyectos de animación,
como películas de animación y series de televisión.
Podemos doblar películas y dramas.
Hemos construido un equipo de doblaje.
¿Por qué no continuar por este camino?
¿Por qué no ampliar este camino?
¿Quieres esperar horas todos los días
para que podamos usar el estudio
y ya está listo.
Cálmate, el doblaje es nuestra afición.
No somos profesionales.
Pero podemos contratar maestros.
Podemos contratar profesionales. Además,
ya tenemos profesionales con nosotros.
No tengo objeción.
Si dices que sí, estoy de acuerdo.
-creo que es una buena idea. -también estoy de acuerdo.
Yo también estoy de acuerdo.
- ¿Qué estás de acuerdo? - Está bien.
Una vez que tengamos nuestro propio estudio,
el funcionamiento y la dirección de este estudio
de su operación y gestión.
Cada uno tiene su trabajo.
¿Quién puede quedarse en el estudio todos los días?
No volveré
a mí, ¿verdad?
¿No quieres estar a cargo?
Es una gran responsabilidad.
Es el primer estudio de la voz perfecta.
Me he graduado hace menos de dos años,
no he obtenido este trabajo.
¿Cómo voy a dirigir un estudio?
Creo que puedes.
Cuando estás de pie,
que puedes decir fácilmente
- Estoy sentado. - ¿En serio
- No estoy bromeando contigo. Para.
Mira, me voy a graduar pronto
y comenzar mi pasantía.
Feng Yasong va a la universidad,
zhou Zheng tiene su propia compañía.
Si trabajas aquí,
es mejor estar a cargo del estudio.
De todos modos, ellos son los inversores.
Si hay una pérdida, es por ellos.
Todavía estamos aquí.
Somos un equipo, hagamos esto juntos.
Sí. Puedo ayudar en el estudio
puedo ir al estudio a hacer ejercicio.
Y cuando vuelvas al bar por la noche.
Tengo el tiempo más libre
tengo más tiempo.
Doudou, estoy a tu lado
gran idea, Juemei.
Suéltalo
no te dejes engañar
por lo despreocupado que suele ser Juemei.
Siempre se las arregla para encontrar
grandes ideas en momentos cruciales.
Creo en su juicio.
Creo que el estudio tendrá éxito.
Y también tienes que creer en nuestro juicio.
Seguro que
ser la persona a cargo.
Creo que me estoy aprovechando de ti.
¿Ustedes intervienen
y yo soy la persona a cargo?
La voz perfecta nos pertenece a todos.
Doudou, para el futuro,
contamos contigo en el futuro.
Doudou, no quiero un salario.
Estoy a tu disposición.
Tampoco quiero un salario.
Así que está decidido.
- De acuerdo. - Vamos.
- Vamos. ¡Hasta el fondo!
¡Sí!
(Estudio de grabación Tianzi No.1)
(Estudio de voz perfecto)
feliz día de la inauguración.
- ¡Feliz día de apertura!
¿Qué comemos?
Es el primer día del estudio.
Como único dueño de este equipo,
te llevaré a un lugar muy original.
Entonces tienes un auto,
pero no cabemos todos, ¿verdad?
Exactamente.
- Exactamente.
¿Qué tal si cocino yo?
¿Estás segura?
Cocino muy bien.
Mira su técnica de corte.
Claro que es experto.
No está nada mal.
Se ve delicioso, ¿no?
No tengo la harina especial
para freír alas de pollo. Vamos a arreglarlo.
- Bueno.
-sí.
Ten cuidado.
Huele muy bien.
- Aquí vamos. - Gracias.
- Las alitas de pollo están viniendo. - Ya voy.
- Ya vienen.
- Las alas de pollo están aquí. - Huele bien.
- Huele bien. - Aquí.
- Toma.
- alas de pollo con yema de huevo salado.
- Parece delicioso.
- Sí. Prueba uno.
- Yo iré primero. - Déjame probar uno también.
Déjame probar uno también.
- ¿Qué tal? ¿Es rico?
Por supuesto.
Está muy bueno.
Tengo que imprimir una foto.
Con la letra "Qiang Qing".
- Con estándares de restaurante. - Bueno.
- De acuerdo. Probaré también.
- Así, se convirtió en el chef del equipo. - Es una alegría y una felicidad inesperadas para nosotros.
- Es una alegría y una felicidad inesperadas para nosotros. - Bueno.
Y yo,
soy solo uno que se basa en la luz.
Solo aquellos que estaban en el equipo...
Conocen su cocina.
Los que cambian de carrera
o que se retiran cuando vuelven.
Para saber si Qiang Qing está aquí,
si Qiang Qingci está aquí.
-todo el mundo quiere comer. -sí.
- Así es.
Entonces, nuestro equipo ha pasado por...
Ha pasado por muchas generaciones.
Generación a generación,
en Off Key, es la...
Séptima generación.
Me asustaste hasta la muerte.
- Director Mo.
Es porque estás demasiado inmerso
pierdes la sensibilidad auditiva.
- Discutamos algunos detalles. - ¿Qué detalle
- ¿Qué detalles? - Empecemos con la lista de invitaciones.
- Empecemos con la lista de invitaciones. - ¿La lista de invitaciones
- ¿La lista de invitaciones? - Sí.
Entonces, ¿debemos mencionar su retiro?
- ¿Qué tiene que ver con la lista? - ¿Qué tiene que ver con la lista?
- ¿Qué tiene que ver con la lista? - ¿Qué tiene que ver?
Algunos ancianos ya no trabajan.
Ahora están en casa con sus hijos.
Pero creo que si este evento se enmarca
como tu jubilación, ellos vendrán.
Olvídalo. no es necesario
hacer un escándalo. No es gran cosa.
Has entendido mal
has entendido mal.
Estoy dando un paso atrás,
en lugar de dejar este planeta.
Haré la planificación esta vez de todos modos.
Me pondré en contacto con ellos.
Bien, puedes hacerte cargo.
Así no causes problemas.
(Qiang Qing Chi: Tengo el honor de invitarles)
a todos los amigos a participar en el evento.
- Lo he vuelto a publicar. - No, gracias.
- Te lo enviaré de nuevo. - Bueno.
Ustedes dos, tomen su celular
y vuelvan a publicar lo de Mo.
Debería ser mío
mo me la arrebató.
Mucha gente la ha publicado, Mao.
¿En serio? Acaban de publicarlo.
Mira.
Hu también ha respondido.
No lo hemos visto en años.
Claro que sí.
(Asociación Shuimo)
Todos debemos estar presentes.
Es Feng Yasong.
¿Hola?
¿Qué pasa?
Tengo algo que decirte.
¿Tienes un minuto?
OK, espera un momento.
Sheng, mira.
Finalmente, la Voz Perfecta está a cargo
mira la diseñadora principal.
(Jefe de diseño: Qiang Qingci)
Es realmente él.
Tu novio ha cambiado.
¿No está siempre fuera de la vista del público?
No lo sé. no me lo ha dicho.
De todos modos, es mi evento offline favorito
del año.
Si fuera el director,
habrá grandes invitados.
(Diseño Estrella, Estudio de Voz Perfecto)
Toma, Ou Key.
- ¿Qué estás escribiendo en ese cuaderno? - ¡Despierta
- Amigos.
Hay algo que me gustaría decirles
contarte antes de la reunión.
¿Qué pasa?
Feng Yasong aceptó una tarea urgente
y se va de inmediato.
Y es posible que no pueda asistir
asistir a esta Gala Música Tradicional.
- ¿Qué? - ¿Extraña nuestro espectáculo del equipo final?
- ¿Extraña nuestro espectáculo del equipo final?
- Eso es una pena, ¿no?
- ¿Quién ocupará su lugar? - Se nos acaba el tiempo.
Se nos acaba el tiempo.
¿Dónde puedes buscar un sustituto?
- ¿Y nuestra obra? - Sí, ¿qué pasa con las memorias de Jiangnan?
- Sí, ¿qué pasa con las memorias de Jiangnan?
Tengo una propuesta
y me gustaría escuchar sus opiniones.
Quiero que Ou Key ocupe
el lugar de Feng Yasong.
No puedo, solo soy una novata.
No puedo manejarlo.
He escuchado algunos de sus trabajos recientes.
Creo que son bastante buenas.
Él tiene una buena base
y trabaja duro.
Con nuestra ayuda,
con nuestra ayuda.
- Pero... - Estoy de acuerdo.
Estoy de acuerdo.
Pero no tengo experiencia escénica.
No puedo cumplir el papel de Feng Yasong.
Antes de dar grandes tareas a alguien,
el cielo debe...
¿Verdad?
Con tantos seguidores,
de qué hay que tener miedo?
Ya. No digas más.
Entiendo lo que estás pensando.
Pero creo que hay una primera vez
para todo.
Ya que todos te apoyan,
por qué no intentas hacerlo?
- Es verdad. - Pero tengo miedo...
- Pero tengo miedo... - Déjame ver.
Sin peros. No tengas miedo. Solo vete.
- Tengo miedo... - ¿Le duele la cara
- ¿Miedo de qué? ¿pérdida de cara?
No me importa perder la cara solo.
Temo avergonzarlo.
¡Suerte! Si ellos dos están allí,
me atrevo a intentarlo, por no mencionar a ti.
- ¿Tú? Olvídalo. - ¿Qué me pasa
- ¿Qué me pasa? - Nada.
No solo ellos.
Lo he discutido con Feng Yasong.
Él me dijo que
él cree que puedes manejarlo.
¿De verdad?
Como Feng Yasong piensa que puedes hacerlo,
no tengo objeción.
Además, te ha gustado durante años.
Conoces mejor sus papeles.
Los estilos de los dos
son muy similares.
Entonces haré mi mejor esfuerzo.
- Muy bien.
- Ánimo.
No te quedes quieto.
Repasa los Memorias de Jiangnan.
- Ahora veo los vídeos de Feng Yasong. - ¿Qué
- Sinvergüenza. - Se está poniendo nervioso.
- Se está poniendo nervioso. - Bueno, eso es todo.
- Bueno, eso ya está decidido. - Bueno.
Volvamos al tema principal.
El equipo de planificación debe estar...
Nuestros miembros principales.
Tenemos que decidir el tema
y elegir el programa,
club, lugar e invitados.
Necesitamos dos anfitriones.
No nos mires.
Si te escondes detrás de la multitud,
y nosotros seremos los que
los protagonistas, ¿verdad?
- ¿No quieres hacerlo? - Sí, lo hacemos. Esta vez, es diferente.
- Sí. Esta vez es diferente.
De acuerdo.
También tenemos que decidir
sobre el equipo de coordinación,
el equipo de ingenieros en el sitio,
y el equipo de publicidad,
así que debemos elegir el programa primero.
Por eso tenemos que elegir el programa primero.
Y esta vez,
elegir dos tipos de programas.
Daré una parte a los antiguos clubes.
Y el resto será seleccionado públicamente
para que los nuevos clubes tengan una oportunidad.
Si no,
siempre seremos nosotras las viejas caras quienes dominemos,
así que para los nuevos siempre es
para los recién llegados.
Tiene sentido, pero para la audiencia
a la audiencia que paga,
prefieren ver el más famoso.
Entonces, vamos a hacer uno a uno.
Teniendo las caras nuevas y viejas juntas.
Por eso
a participar en este evento.
Es una buena idea.
Eso es todo.
¿Qué piensas?
Doudou, ¿a dónde vas?
- A hacer un póster. - Doudou, ¿a dónde vas
- El planificador principal ha asignado tareas. - Entonces, ¿pueden parar
- Entonces puedes retirarte. - Bueno.
Ayudo a Doudou.
A trabajar.
Y el café todavía está caliente.
Doudou, te ayudo.
- Vamos a trabajar. - Bueno.
(¿Por qué la voz perfecta)
(Es tan atractivo?)
- ¿Has visto a mucha gente? - Sí.
- Sí, en efecto.
Muchos de ellos están fuera de línea ahora,
especialmente los que se unieron en ese entonces.
Los clubes de hoy no pueden tener...
Atraer a tanta gente.
En ese momento,
hasta Weibo era algo nuevo.
Son como pioneros.
Realmente valiente.
Quería mostrarte esto hace un momento.
Mira.
(¿Por qué la voz perfecta)
(Es tan atractivo?)
(La Voz Perfecta es uno de los primeros equipos de doblaje en el mundo)
(Feishao y Wang Ke se unieron más tarde a ellos)
(Más tarde se sumaron Feishao y Wang Ke.)
a continuación, la presentación de las siete generaciones.
(Voz perfecta _ Qiang Qingci;
(Perfecto Voz _ Qiang Qingci)
De repente me siento sentimental.
No ha sido fácil.
(Voz Perfecta _ Feng Yasong; Voz Perfecta _ Wang Ke; Voz Perfecta _ Feishao)
(Voz Perfecta _ Feng Yasong)
Y me siento muy satisfecha.
Por supuesto.
¿Quieres alas de pollo con yema de huevo salada?
Por supuesto. De repente quiero comerlas.
Por qué te ríes? ¿Estás cocinando?
Sí.
(La novia de Qiang Qingci)
Hola.
- ¿Has ido a dormir? - No.
No.
Después de ver tu publicación sobre la Gala Música Tradicional,
sobre la Gala Música Tradicional.
Es el evento más grande cada año.
Voy cada año.
¿En serio? Nunca me lo habías dicho.
Hace mucho tiempo
desde hace mucho.
Y ustedes, los mejores,
del club de larga data
están en el centro del escenario
no sentirás nada.
Nunca he estado en el escenario.
Es verdad.
¿Es conveniente hablar
ya que tu familia se ha dormido?
Sí, las paredes son delgadas.
Sal.
Podemos tomarnos nuestro tiempo para hablar.
Me di cuenta de que eres el director de planificación.
Entonces, ¿has estado ocupado con esto todo el día?
Es otra gran reunión
de las grandes figuras. Estoy tan celosa.
- Este año es diferente. - Este es diferente.
- ¿En qué es diferente? - Este año es diferente.
Hay una cafetería detrás de aquí.
Cierra a las 12. Vayamos allí.
Bien.
- Vámonos. - Bueno.
- De acuerdo. - ¿Qué
Acabas de decir que es diferente.
¿Por qué es diferente?
Esta vez hay bastantes programas
muchos programas.
Además,
habrá cooperación.
Cara antigua y cara nueva.
¿Tienen alguna condición?
- ¿Quieres ir? - Por supuesto.
- Por supuesto, es la Gala. - ¿Qué necesitas
¿Qué necesita? ¿Canciones,
nuevos arreglos o acompañamiento?
No quiero actuar,
trabajar entre bastidores o acompañar.
¿Cuáles son los criterios de contratación
o los métodos?
¿Es de primera línea o algo así?
¿Cuándo es el periodo de registro?
Estas preguntas no deberían ser dirigidas
a un director de diseño.
No tengo la responsabilidad.
Doudou está haciendo el cartel de reclutamiento.
Si estás libre,
puedes mirarlo en línea,
o espera a que
te la envíe.
¿Crees que debería entregarme
con otro nombre?
Después de todo, lo que importa es la melodía,
y no quién soy yo personalmente.
Creo que
con tu tarjeta de identificación actual.
La gente no pensará que soy parcial.
Llevo tantos años en este círculo,
todavía tengo
de integridad.
Es cierto.
He escrito algunas canciones bastante buenas.
Me gustaría probarlas.
Bienvenidos.
Desde identificaciones en línea que nadie conoce
a un club de doblaje oficial,
la Voz Perfecta,
y el estudio de grabación Tianzi No.1,
estoy orgulloso de ustedes.
Más despacio.
Rápido.
Cuando era pequeña,
cuando era pequeña.
¿En serio?
¿Hay algo especial en ellos?
Cada vez que daba este paso,
significaba que estaba cerca de
por eso estaba muy feliz.
Si Qiang Qing se jubila,
qué pensarías?
¿Por qué dices eso?
¿Qué pasa? No me asustes.
Si no fuera Qiang Qingci,
- ¿todavía me amarás? - Por supuesto que sí.
- Por supuesto que lo haré. - Pero no tiene nada que ver con esto.
Pero no tiene nada que ver
si te amo o no.
Claro que sí.
Antes me preguntaste,
si tenía miedo de que amaras mi voz
más de lo que tú me quieres.
Es una broma.
No más bromas.
No bromees.
Tú...
No estabas en serio, ¿verdad?
Sí.
Muy bien,
no da tanto miedo como piensas.
Sólo
un paso atrás.
Apareceré en línea cada vez menos.
Cada vez menos.
¿Es porque
por el trabajo?
Por un lado, por el otro.
Y la otra
que quiero
promocionar a los nuevos artistas.
¿Estás de acuerdo con eso?
Lo entiendo.
Como yo.
Si un día
no uso la tarjeta de identificación de Shengshengman
ahora,
no tendrías objeciones
verdad?
Gracias.
Es sólo que, pase lo que pase,
me siento triste.
Como tu fan,
como tu fan,
me siento muy triste.
La voz que me ha gustado durante tantos años
se desvanece de repente.
Me siento muy mal.
Sin embargo,
no has aparecido mucho
a lo largo de estos años de todos modos.
Antes de conocerte había previsto esto.
Lo que me acabas de decir fue bastante repentino,
pero el impacto no es demasiado grande.
Estos años,
estos últimos años.
Mírate,
cuando estaba más feliz,
cuando estaba más feliz.
Como fan, mi corazón está casi roto.
Es mi culpa
si lo hubiera sabido, debería haber pedido
las cosas más caras que había en ese café,
para compensar mi corazón roto.
- Bueno, hagámoslo la próxima vez.
- Hecho.
La próxima vez, puedes pedir toda la página
todas las cosas más caras que puedan
y llévate lo que no puedas comer.
Te llevaré a casa.
Vamos.
(Orden de reclutamiento de voz perfecta)
¿Estás seguro de que no es falsa?
¿Por qué
una copia falsificada para engañarte?
VI las publicaciones.
Los cuatro principales equipos de música.
Y los diez primeros
los diez principales clubs de música tradicional.
También vienen muchos invitados.
Es difícil conseguir entradas.
¿Quién te dijo que compraras entradas?
Se supone que debes participar,
- si te seleccionan. - ¡Yo
- Debo participar. - Bueno.
No cantes.
Puedo tocar el acompañamiento.
Necesito elegir un instrumento.
¿Cuál debo elegir?
¿Estás de broma? ¿En qué instrumento
en qué instrumento no eres buena?
Siempre hay alguien mejor...
Siempre hay alguien mejor.
- ¿Y tú? ¿Vas a ir? - ¿Yo?
Yo? Ya Me he inscrito.
He enviado la demostración a su correo electrónico.
Así que no hay entrevistas fuera de línea para mí.
Por cierto, Guai, el lugar de la entrevista
está en el estudio de voz perfecto.
No puede ser.
¿No vas a subir al escenario?
Cantaste muy bien en Yangshuo.
Solo estaba ayudando.
Prefiero trabajar entre bastidores.
Si tu canción es popular,
puede ser cantada por más de un cantante.
Entonces, más gente escuchará las canciones que escribes, ¿verdad
que has escrito, ¿verdad?
Tienes razón.
En este aspecto,
tú y Qiang Qingci son una pareja perfecta.
Es verdad.
- Tengo una pregunta. - ¿Guzheng
- ¿Guzheng? - Sí.
Hace dos días, vi a los fans de Qiang Qing Ci
hablando con los fans de Qiang Qing.
Dijeron que después de esta Gala,
él va a despedirse de todos
y luego retirarse entre bastidores.
¿Es verdad?
Sí.
Yo también estoy bastante molesta.
Qiang Qingci se retiró muy pronto.
Es normal estar en la cima.
Ha alcanzado su punto más alto en un campo,
es bastante bueno ir entre bastidores y
y abrir un nuevo campo.
Es verdad.
¿Cómo puede desaparecer
qiang Qingci todavía está aquí.
Espera.
¿La entrevista
está en el Estudio de Voz Perfecta?
- Cierto. - Así es.
- ¿Para que finalmente pueda ir al Tianzi No. 1?
Te lo dije, pero no reaccionaste.
Pensé que no te importaba.
Ya sabes, cuando se emociona,
no hay nada más en su mente.
Ustedes dos están conspirando contra mí.
Muy bien, no te enojes. Prepárate primero.
Te acompaño a la entrevista.
Su familia puede acompañarla, ¿verdad?
Yo seré la familia.
- No lo sé. Supongo que puedes. - ¿Adivina
- ¿Lo sabías? - Lo sabías.
Uno de los fundadores
tianzi No. 1 es tu novio.
Bien, los negocios son los negocios.
Bueno. ¿Qué tal si me inscribo?
Bien.
Déjame ver.
¿Qué tal este?
Está bien.
(Viento fresco, Club Shuimo.)
dónde se deben colocar?
- En el gimnasio de la noche de fiesta. - Son un poco pequeños.
Es un poco pequeño.
Esto es para probar el color, ¿entiendes?
Para ver el color.
Mira, hay diferentes materiales.
Cada material es diferente.
Hay paneles de exposiciones,
pancartas y colgando pinturas.
Y también hay
ambas caras.
Cada material produce un efecto diferente,
entiendes?
- No tanto como tú. - Suéltame.
- Suficiente. - Suelta.
Doudou, estos días
llegará el jurado dentro de dos días.
Esta es la información del vuelo
del primer grupo de ellos.
- ¿Ya reservaron el coche? - Sí.
Sí.
Todavía no hemos reservado el hotel.
No había prenale,
por eso tenemos un presupuesto limitado.
Está bien.
Vamos a usar Feishao, Wang Ke
la casa de Zhou Zheng.
Además, nuestro estudio tiene un área de descanso.
Tenemos que gastar el dinero sabiamente
debemos ahorrar donde podamos.
Cuando llegue la mayoría,
reservaremos un hotel en conjunto.
Doudou tiene razón.
El grado de confort no es nuestra principal preocupación.
Se trata de amor.
Ahorrémonos si podemos.
- Bueno, volveré a trabajar.
- Ve. - Bueno.
¿Tienes tiempo? ¿Mañana por la mañana
tendrás tiempo para ir a la estación a recogerlo?
- ¿Se reembolsará el gas? - No.
- ¡No
- Bueno, lo pagaré yo mismo.
- recogeré gente del aeropuerto. - No necesito el dinero del gas.
- No necesito el dinero de la gasolina. - Mira.
- Míralo. - Bueno por ti.
Eres increíble.
Estaba pensando que si no podía quedarme
si no podía quedarme en la sección vocal,
paso al sector de doblaje.
Ya que no estás interesado en mí,
dejaré de molestarte.
Sí, nuestro estudio es muy pequeño para ti,
joven amo de la familia Fei.
Por favor, no hagas un lío,
y no los arrugues.
De acuerdo, no te molestaré.
- No llegues tarde. - No te preocupes.
- No te preocupes. - Esto es ecológico.
Es ecológico.
Avance con los tiempos, ¿entendido?
Sí.
¿Puedes dejar de parlotear?
Después de tanto tiempo,
haciendo bromas?
La temperatura en el auto
bajó repentinamente.
Kacey, dicen que
tu clase de entrenamiento está prosperando.
¿Cómo tienes tiempo para venir aquí?
Es por la citación
del Sr. Qiang,
yin también cambió su luna de miel
para venir aquí.
¿No es Qiang Qing Jiang?
Han aparecido muchas caras viejas.
Eryue y yo vinimos como fans.
-principalmente vinimos a buscar el pistola de oro. -Eryue y yo...
- ¡El cerdo dorado! - ¿Qué cerdo dorado
¿Qué pistola de oro?
¿A dónde vamos? ¿Está el señor Qiang?
Ayer hizo el turno de noche.
Luego va al estudio.
- Llegaremos allí primero. - Bueno.
- Bueno.
Los entrevistados comenzarán a llegar
los entrevistados.
Puedes comenzar a entrevistarlos primero,
y luego seguirme a casa por la noche.
- ¿Cuántos grupos de nosotros hemos llegado? - Los jueces son el primer grupo.
- Ustedes los jueces son el primer grupo. - ¿Qué
Pero como son el primer grupo,
no tienes dinero para comprar un hotel.
Aún no se han vendido los billetes.
Feishao fue a recoger
de los clubs de música tradicional.
Se quedarán en su casa
y en la casa de Juemei.
En cuanto a nosotros, hay que conformarse.
Genial. Quiero
quedarme en la sede general.
Yo también puedo dormir en el suelo.
- ¿Por qué te quedas en tu casa? - ¿Por qué te quedas en tu casa?
- ¿Qué tiene de malo quedarse en mi casa? - ¿Qué hay de malo en quedarse en mi casa?
¿Un hotel puede compararse con mi casa?
No vinimos a divertirnos.
Si el primer grupo se queda en tu casa,
- ¿habrá suficiente espacio? - Por supuesto que habrá.
- Claro que hay espacio. - Claro que hay espacio.
Los otros tres séniors de Voz Perfecta
se quedarán en la sede central.
Doudou lo propuso, y no sé por qué
¿Sede? ¿Seniors?
No nos conocen.
Doudou no lo hizo a propósito.
Además, ¿qué hay de malo en quedarse...
Qué hay de malo en vivir en mi casa? ¿No quieres?
Claro que no.
Llevamos muchos años sin venir aquí,
¿Cómo vamos a dormir en tu casa?
Deberíamos quedarnos en el estudio.
- Estudio de grabación Tianzi No. 1, ¿verdad?
- Tianzi No. 1, ¿verdad? - Sí.
- Guarda esa terquedad, ¿quieres?
- No.
- Bueno, puedes quedarte en el estudio. - Bueno.
- Bueno.
Estoy muy nervioso. ¿Puedo quedarme contigo?
¿Las tres plantas pertenecen al Tianzi No. 1?
Hay muchas habitaciones.
El estudio es bastante grande.
Hola.
- Hola.
- Hay muchos competidores. No estoy seguro. - No te preocupes.
- No te preocupes. Los dos estamos contigo. - Despacio.
Más despacio.
- Parece que estás bien preparado. - Bueno, entiendo.
- Bien, entendido.
Bien.
Hablamos luego. Adiós.
- ¿A Sheng? - Sí.
- Regresaste. - ¿Has firmado también
¿Tú también te Registraste?
No, alguien de mi club se ha inscrito.
He venido con ellos.
- Hola.
- Buena suerte. - Gracias.
- Gracias.
Voy a entrar.
OK, nos vemos en un rato.
- Nos vemos.
¿Quién es ella?
- Linglong.
- ¿Quién?
- Linglong. - ¿Ella
- Es mi diosa. - ¿No es Qiang...
- ¿No es Qiang...? - Ya.
- Ya está.
Ella es la prima mayor de Qiang Qingci.
Lo que dicen los internautas es una tontería.
- ¿Ella es su prima? - Ella es su prima.
- No es de extrañar que sea tan hermosa. - ¿A quién le importa
esa es la fuerza de los genes.
- Vámonos. - Bueno.
- Bien.
Todos los concursantes, vengan un momento.
Tengo un formulario aquí
que me gustaría que rellenaras.
Después de entrar,
cada uno de ustedes dispondrá de tres minutos.
Cada uno tiene tres minutos.
Y puedes empezar de inmediato.
No es necesario que te presentes.
Lo siento,
demasiada gente se ha inscrito.
Y los jueces quieren ver
tantas actuaciones como sea posible.
Está bien, señor. Todos lo entendemos.
No, No me llames señor.
Leer la identificación de todos en línea en público
es realmente vergonzoso.
Entonces, ¿podrías...
Puedes cambiar tu nombre?
Aquí.
- Por aquí. - Bueno.
- Bien.
Si revisan su nombre, pueden pasar.
Hay un área de descanso adentro.
- Gracias. - No hay problema.
- No hay problema.
Bueno.
No te pongas nervioso cuando entres más tarde.
¡Ánimo!
No voy a entrar.
Deja que Sheng te cuide en un momento.
No somos niños.
Aquí hay más concursantes.
Tengo que ir.
- Adiós.
- Vámonos. - Bueno.
- Bueno.
Te ayudo.
- Estamos por allí. - Bueno.
- Descansemos un rato aquí. - Descansa.
(Estudio de voz perfecto)
El año pasado, me senté en la novena fila
y vi su actuación.
Todas las filas delanteras
en las primeras filas.
Este año tengo que estar en el escenario.
Puedes hacerlo.
Pero primero, tenemos que pasar
a través de esta puerta. Vamos.
Han hecho un buen trabajo hoy.
Vayan y esperen la noticia.
- Gracias. Adiós, Sr. Juemei. - Hasta luego.
- Gracias. Adiós, Sr. Juemei.
Sheng, ¿estás buscando a Mo?
- No, estoy aquí con mi amigo. - ¿Hola
hola, ¿quieres tomar un poco de té con leche
té con leche?
Cuenta cuantos están aquí.
Y compra una taza de té con leche para todos.
Déjalo en mi cuenta.
Te ayudaré. Vamos.
- Es pesado. - Gracias.
- Gracias. - Está bien.
Está bien. Déjame pasar.
- Adelante.
-vamos.
Vengan a comer fruta.
Encuentren un lugar para sentarse.
Te ayudaré con esto.
Déjame sacarte una foto.
Ustedes dos, vengan.
- ¿Jianjian y Eryue? - ¿Dónde están
-todo el mundo está aquí hoy. -vamos.
- Vamos. - ¿Está bien
bajen un poco. ¿Está bien?
Uno, dos, tres, di "queso".
- ¡Queso! - ¡Cásate!
- Entra y siéntate. - Bueno.
- Bueno.
Actuarás en la sala de grabación
en un rato, prepárate.
Gracias.
Chengren Zhimei.
Es mucho más grande que el nuestro.
Vamos a sortear hoy para ser justos
muy bien, procedamos en orden.
Como hay mucha gente esperando,
démonos prisa.
A sortear.
Mira la tuya.
¿No dibujarás?
Me inscribí en el concurso de composición y arreglo.
Y el concurso de arreglos.
He enviado mi muestra a su correo electrónico público.
¿Cómo se llama?
La identificación de Internet.
Ayúdame a limpiar la basura.
El próximo grupo llegará pronto.
Prepárense todos.
Estaremos listos en tres minutos.
- Sigan adelante, todos.
- Venga.
Venga!
-Anda.
Te ayudo.
Soy la primera.
Chicos, tienen tres minutos cada uno
cada uno tiene tres minutos.
Danos tu ID en línea
llévate el instrumento
para interpretar tu pieza favorita.
Empecemos con el número uno.
Llegué al número tres.
¿Podemos los dos jugar un dueto?
Somos del mismo club.
Claro, no hay problema. Por favor siéntete libre.
OK, gracias.
- Pueden empezar. - Bueno.
Hola a todos. Soy Guai,
del estudio musical Zhaozhaomumu.
Soy la líder.
Y mi ID es "patrón".
Hoy nuestra canción
compuesta y arreglada por Shengshengman,
también es miembro de nuestro club.
♪ En el horizonte ♪
♪ Escucha el anhelo del viento ♪
♪ La luz y la nieve ♪
♪ Hace sol por las hojas ♪
♪ Se cae en el hombro del chico ♪
♪ El viaje de la juventud no tiene fin ♪
♪ Cada año ♪
♪ Pasará lluvia por la ventana ♪
♪ y corre hacia el sol ♪
♪ Nuestro encuentro ♪
de nuestro encuentro ♪
♪ Con las yemas de los dedos ♪
♪ anhelando el mundo en tus ojos ♪
♪ La luz y la luna ♪
refleja en nuestra mirada ♪
♪ Tu sonrisa ♪
♪ Nos acercamos un poco más ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
♪ Hasta el futuro ♪
♪ El sueño puede llegar a la otra orilla ♪
♪ Me gustas mucho de verdad ♪
♪ Soy valiente por primera vez ♪
♪ Mira, ♪
♪ En busca de fuegos artificiales del momento ♪
♪ Enamorarse en pleno verano ♪
♪ Cada momento de enamorarse ♪
♪ serás tú ♪
♪ iremos juntos al futuro ♪
♪ Realmente te extraño ♪
♪ Quiero ir contigo ♪
♪ Hasta el futuro ♪
♪ El sueño puede llegar a la otra orilla ♪
♪ Me gustas mucho de verdad ♪
♪ Soy valiente por primera vez ♪
♪ Mira, ♪
♪ En busca de fuegos artificiales del momento ♪
♪ Enamorarse en pleno verano ♪
♪ Cada momento de enamorarse ♪
♪ Deja que florezca ♪